(Hotel Cinta)
Punk itu, lagi?
Aku suruh dia jangan parking kat sini. sial.
Saya tidak boleh dengan ini.
(Jualan Segera,
Perundingan dialu-alukan)
(Kim Ah Young)
(Bulan Dong Hyeok)
(Yang Dae Hyuk)
Aku suruh dia jangan parking kat situ.
Dia hanya tidak akan mendengar.
Betul.
Adakah anda di sini untuk melihat bangunan itu?
Adakah anda sudah melihat sekeliling?
Tetapi di mana pemiliknya?
tingkat atas.
satu.
dua.
Tiga.
(Peruncitan B&H ke-47
Pertunjukan Bakat Persidangan Latihan Biasa)
kenapa? apa salahnya
sial.
Kenapa dia naik ke atas?
Kenapa dia tak angkat?
Adakah dia menandatangani kontrak?
Tidak.
(Hotel Cinta)
sorakan.
Kerja yang baik, semua orang.
Ha Ri, berehat. Ia adalah satu kemalangan.
awak nampak menakutkan.
bukan dia?
Saya hanya penat. Itu sahaja.
saya nampak.
Anda bekerja keras.
Anda sangat mengagumkan.
Terima kasih. sorakan.
Bagaimana anda menari seperti itu?
Anda adalah luar biasa.
Adakah saya?
Dia sangat mengagumkan, bukan?
Tuan, ambil sebiji epal.
- Saya sihat.
- Ayuh, makan.
Tidak, saya okay.
Ayuh. Di sini.
terima kasih.
Saya minum terlalu banyak.
Saya akan pergi ke tandas.
- Teruskan.
- Okay.
Teruskan.
Tetapi lebih awal,
Penolong Pengurus Park juga menyanyi dengan sangat baik.
Kami mempunyai penyanyi yang hebat
dan penari hebat di syarikat kami.
Dia akan ditangkap bila-bila masa.
Kenapa baru keluar sekarang?
Saya mengetuk cara tadi
untuk memberitahu anda untuk keluar.
maksud saya,
orang tidak akan berhenti bercakap dengan saya.
Saya tak boleh pun.
Awak lupa tarian tadi kan?
Hei, saya ada sebab
untuk merasa sedikit tersalah.
Bukan saya terlupa, tapi...
Jangan mengarut.
Anda telah melupakan segala-galanya
selama tujuh tahun.
Saya nampak awak gigit bibir.
Setiap kali anda gelisah,
awak buat ini.
Jadi kenapa, sial,
adakah anda perlu mencadangkan tango
daripada semua perkara?
Nah, saya mendengar pengarah
sedang belajar tango, jadi...
Namun, jika saya mendarat di penghujungnya,
anda akan dinaikkan pangkat kali ini.
Sungguh membazir.
Kenapa awak terpaku
mengenai promosi kebelakangan ini?
apapun.
What are we doing tomorrow?
Bagaimana dengan esok?
- Jangan beritahu saya anda...
- Saya tidak lupa.
Kami akan pergi ke ladang
untuk melihat kuda.
Saya tidak lupa.
Saya akan beritahu mereka saya ada majlis perkahwinan
dan naik teksi awal.
- Awak buat alasan lain, okay?
- Okay.
Jangan tergagap-gagap macam orang bodoh lagi.
Saya bukan bodoh, okay?
Awak selalu mengomel saya.
Penolong pengurus
sedang mencari awak. Jom masuk balik.
Ayuh.
kenapa?
Adakah epal itu baik?
apa?
Ia tidak menyakitkan sama sekali.
Cuma tangan awak sakit.
(Notis Kecemasan Dikehendaki)
Apa yang awak merenung?
sial.
Hei.
kenapa?
Hei, Kang...
Nampaknya Ha Ri sudah bersedia.
- Ya, seperti yang awak beritahu saya,
- Lihat kuda.
Saya akan menyusun jadual
dan beritahu anda.
ya.
Ya, terima kasih.
Tunggu, tangan saya berpeluh.
Jadi ke mana kita hendak pergi sekarang?
Kenapa awak selalu tanya saya?
Di mana-mana sahaja.
Jika kita pergi "mana-mana sahaja,"
awak akan merungut lagi.
Hei, Ha Ri, kamu hendak ke mana?
Alamak, kenapa dia jadi macam tu lagi?
Tidak.
Hujan sangat lebat.
Hei, saya tidak nampak jalan langsung.
- Maaf.
- Bolehkah anda melihat?
Saya pun tak nampak sangat.
Apa yang kita buat?
- Kebaikan.
- Apa?
Mengapa ia melakukan ini?
apa salahnya
- Pengelap...
- Apa?
Ini tidak bagus. Bertahanlah.
apa salahnya
Tunggu, sekejap.
awak nak pergi mana?
Pengelap tidak berfungsi.
I can't see in front of me.
biarkan sahaja.
Anda hanya boleh mengelapnya.
Bertahanlah.
Kang Dong Gu!
- Hei, tunggu sahaja.
- Apa yang awak buat? Masuk sahaja.
(Hotel Cinta)
Cepatlah.
Masuk ke dalam. Cepat.
Kenapa awak basah kuyup ni?
Teruskan berjalan sudah.
Hello?
Ada sesiapa di sini?
Ia tidak kelihatan seperti mereka terbuka.
Kita tunggu dalam kereta sahaja
dan pergi apabila hujan berhenti.
Awak takutkan saya.
Hello.
Saya fikir tiada sesiapa di sini.
Alangkah leganya.
Adakah anda mempunyai bilik?
Kat luar hujan lebat kan?
ya.
- Ambil ini.
- Okay.
terima kasih.
Tuan, pipi awak.
Berehatlah.
Okay.
ya.
terima kasih.
Tuan.
Adakah terdapat pengecas di dalam bilik?
Berikan saya telefon anda.
Nanti saya bawakan kepada awak.
Jadi tidak ada satu pun. Saya gembira saya bertanya.
terima kasih.
Adakah ia mati lagi?
Saya memberitahu anda untuk membawa pengecas.
Anda tidak pernah mengemas apa yang anda perlukan.
Datang sahaja sudah.
Simpan dan makan semua sekali
adalah bahagian yang terbaik.
Anda boleh menunggu sedikit lagi, bukan?
Tadi, di pipi pemiliknya,
bukankah itu kelihatan seperti darah?
Itu tidak kelakar.
Sayang sekali.
Dia kelihatan seperti biasa.
Di mana saya pernah melihatnya?
Di tengah-tengah ini,
anda ingin mengatur jadual?
Anda mempunyai ingatan yang baik.
Saya lupa segala-galanya.
Panggilan yang saya dapat lebih awal hari ini
adalah mengenai jadual yang diubah.
apa?
Mengapa mereka begitu kuat?
Mereka mesti berada dalam fasa yang baik.
Kami juga begitu pada mulanya.
Awak tak ingat? Bilik mesyuarat.
Diamlah.
Ha Ri, saya sayang awak.
Saya betul-betul sayang awak.
awak kacak.
Ia mendebarkan.
Kami panik
apabila orang tiba-tiba masuk.
Jika kita telah ditangkap kemudian...
kenapa? apa?
Okay.
Saya akan hubungi kaunter penerimaan tetamu.
apa?
Telefon tidak berfungsi.
Lupakan saja. Bukan itu maksudnya.
Kemudian apa itu?
Beritahu saya sahaja.
Berhenti membuat saya gila.
Saya buat awak gila?
Saya tidak mengatakannya dengan lantang,
tapi kebelakangan ni awak jadi macam tu.
Anda sama ada merajuk atau membentak.
Dan anda sedang berjauhan.
Anda menggunakan telefon anda
sepanjang hari hari ini kan?
itu...
Malah lebih awal,
apabila kami pergi melihat kuda,
kami satu-satunya pasangan yang tidak berpegangan tangan.
Dan apa?
"Mereka mesti dalam fasa yang baik?"
"Kami juga begitu?"
Kemudian bagaimana dengan sekarang?
Apakah fasa kita sekarang?
untuk awak,
Saya tidak mendaftar pun.
Kami terus berkencan seperti ini,
dan itu sahaja.
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan dengan saya?
Tidak, anda tidak. Sudah tentu tidak.
Apa jenis rancangan?
Apa masalahnya?
Kenapa awak buat macam ni?
Berhenti memutar belit kata-kata saya.
Ia membuatkan orang kehilangannya.
Jadi ini dia.
Benda sial tu kena kau juga.
benda apa?
Semuanya membosankan
kerana anda tahu semuanya.
Awak menguap bila kita bersama.
Sejujurnya, anda juga marah sekarang
sebab aku jadi macam ni kan?
Itulah kemerosotan.
Mereka melintasi garisan.
awak nak pergi mana? biarkan sahaja.
jangan pergi.
Orang tu tak ada adab.
maafkan saya. Kami di tingkat bawah.
Kedengaran seperti anda sedang bergerak
perabot di sekeliling.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Kuat betul.
maafkan saya.
apa?
darah.
Darah...
Tuan.
awak okay tak?
Tolong bantu saya.
Hubungi polis.
polis?
Bajingan itu...
maafkan?
Siapa "bajingan itu?"
Tidak, saya akan...
Saya akan hubungi tuan punya tempat untuk awak.
Saya pemiliknya.
Adakah bajingan itu masih di sini?
apa?
Berehatlah.
Kat luar hujan lebat kan?
Nanti saya bawakan kepada awak.
Masuk ke dalam. Berehatlah.
Kat luar hujan lebat kan?
Ini tidak akan terlepas.
Nampaknya dia bercakap.
apa?
sial. Saya beritahu dia jangan pergi.
Tolong selamatkan saya.
Di manakah mereka?
apa?
Saya tahu ada seseorang di sini.
Di manakah mereka?
saya tak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Hello.
apa? Pemiliknya?
Ha Ri.
Dong Gu.
Apakah ini?
Ha Ri.
Keluar.
apa? kenapa?
sial. Cepat.
Ayuh.
Ke mana kita hendak pergi?
Apa yang kita buat?
telefon anda.
Telefon anda ada di meja depan, bukan?
Ya.
apa?
sial.
Biar saya fikir.
Ha Ri.
Telefon awak ada dalam bilik, kan?
Ya.
kenapa?
kenapa? Jangan buat begitu.
Adakah anda tidak berpuas hati dengan perkhidmatan tersebut?
Tidak, saya suka, tetapi ia sedikit menakutkan.
yang...
Apa sekarang?
Apa yang kita buat?
Mengapa ia tidak datang?
Hei, pegang dan dengar cakap saya.
Awak ingat bilik mesyuarat kan?
awak kacak.
Ia mendebarkan.
Adakah anda gila?
Jika anda hanya mempercayai saya,
kami akan baik-baik saja.
sial.
satu.
dua.
Tiga.
Saya akan kembali segera, sayang.
Jangan panggil dia "sayang."
Masa tamat.
telefon saya.
apa?
(Panggilan gagal)
Apa yang salah dengan ini?
sial.
apa? Mengapa ia tidak akan berfungsi?
Dong Gu.
Hei, Kang Dong Gu.
Kenapa awak senyap, Kang Dong Gu?
Sunyi sungguh.
Hei, Dong Gu. Katakan sesuatu.
sial.
Tuan.
(Polis)
sial.
(Sila laporkan kepada polis.)
(Seorang mati di motel)
(Laporkan kepada polis,
orang mati)
Tuan.
Tuan, di sini.
- Sampah masuk ke dalam tong sampah
- Tuan.
Tidak.
Tuan.
Tolonglah. Mengapa ini berlaku?
(Laporkan kepada polis!)
(Mari kita menang tempat pertama
dalam pertunjukan bakat.)
(Tango adalah mengenai momentum.)
Pelan tarikh.
Pergi tengok kuda.
Jangan lepaskan tangannya walaupun panas.
Ha Ri baru-baru ini
aiskrim kegemaran, Bbababang.
rasa vanila.
Berhati-hati dengan tangan yang berpeluh.
Ha Ri benci.
Kang Dong Gu, tapak tangan awak berpeluh gila.
Jumpa lagi, sayang awak.
Ha Ri adalah ketua, saya sebagai pendamping.
Tidak, Dong Gu.
Dong Gu, tidak. Teruskan.
Ini tiada dalam rancangan saya.
Kami sepatutnya berbasikal ke tempat matahari terbenam.
- Ha Ri.
- Ya?
Alangkah indahnya.
sangat cantik.
Bagaimana mungkin?
Walau apapun rancangannya,
tidak kira betapa kucar-kacirnya,
Saya akan membuat ia berlaku untuk anda.
Jika anda pemimpin,
Saya teman anda.
Saya tidak boleh bernafas.
saya sayang awak.
Apa pendapat anda?
Adakah kita perlu berkahwin sahaja?
Saya akan fikirkan
apabila saya menjadi Penolong Pengurus Yoon.
Gol Dong Gu.
Cadang kepada Penolong Pengurus Yoon.
Bodoh itu.
Bilakah dia menulis semua ini?
Perkara yang saya sudah lupa.
Betapa menjengkelkan.
Baiklah. Jom buat ini.
Anda fikir saya hanya pergi
mati dengan baik untuk awak?
awak dah mati.
Walaupun gigi depan terakhirnya, saya akan...
apa?
Dia akan ditangkap bila-bila masa.
Itu dia.
Ya, bajingan itu.
Dong Gu.
saya datang.
Saya akan pergi sendiri,
tetapi anda datang kepada saya sendiri.
Saya fikir anda kelihatan biasa.
Anda berada dalam senarai dikehendaki.
Mata tajam.
Tepat sekali.
Dong Gu berkata bahawa saya mempunyai ingatan yang hebat.
(Nota khas, memakai alat bantuan pendengaran)
(Memakai alat bantuan pendengaran)
mati.
Matilah, keparat.
pergi jauh.
Ha Ri.
Hei.
Ya, Dong Gu.
Muka awak berdarah.
Ini bukan darah saya.
apa?
Siapa yang bimbang tentang siapa sekarang?
Anda kelihatan sepenuhnya...
hodoh?
kacak.
Ia mendebarkan.
awak okay tak?
Adakah ia menyakitkan?
anak kecik tu.
bangun. Bolehkah anda bangun?
Berhati-hati.
awak okay tak?
Adakah anda zombi sekarang atau apa?
Kamu tidak akan ke mana-mana, keparat.
Dong Gu.
ya?
Adakah anda tahu mengapa kami merosakkan tarian kami?
apa?
Kerana saya tidak mempercayai awak.
awak tak pernah berubah,
tetapi saya meragui awak.
Itulah sebabnya kami kacau.
Saya adalah orang yang mengalami kemerosotan itu,
bukan awak.
saya minta maaf.
Tetapi tetap, Dong Gu,
jika anda mempercayai saya,
bajingan itu juga, dan kemerosotan kami,
Saya tidak fikir saya akan takut dengan semua itu.
Adakah anda akan mempercayai saya?
Sudah tentu.
Lihatlah orang bodoh ini.
Sekarang saya mendapat peraturan tarian yang kami lakukan.
Walaupun langkah kusut,
walaupun terlepas rentak...
satu.
dua.
Tiga.
Asalkan saya tak lupakan awak
di hadapan saya,
tarian diteruskan.
Hei, tunjukkan gigi awak.
Anda salah pilih orang,
tidakkah anda fikir?
awak.
- Awak.
Pukul dia sekali lagi.
(Hotel Cinta)
Kami berada di sebuah motel
di pinggir Gyeonggi-do.
Lee Gyu Han,
pembunuh bersiri dalam senarai dikehendaki,
kene tangkap polis...
lebih kurang jam 7 pagi tadi.
Selepas menduduki motel ini,
Lee mengamuk,
termasuk cubaan membunuh,
meninggalkan tiga cedera ringan
dan seorang cedera parah,
tetapi mujurlah, pegawai berkata...
- nyawa mangsa tidak dalam bahaya.
- Dong Gu.
Adakah anda masih ingin tahu tentang saya?
Bersamamu...
adalah perkara yang paling mendebarkan di dunia.
Dramaday.me